Your Highness
Yang Mulia
There may be wolves ahead.
Mungkin ada serigala di hadapan.
Let me send someone to scout ahead.
Biar saya hantar seseorang untuk meninjau ke hadapan.
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
A few of you come with me.
Beberapa daripada kamu ikut saya.
The rest stay and protect the Princess.
Selebihnya tinggal dan melindungi Puteri.
Yes.
ya.
The princess disappeared during the marriage alliance.
Puteri hilang semasa pakatan perkahwinan.
Li Jingnian, Deputy Chief of the Special Case Bureau,
Li Jingnian, Timbalan Ketua Biro Kes Khas,
set out to find the princess.
pergi mencari puteri.
Within a hundred li around here,
Dalam seratus li di sekitar sini,
the village ahead is the only one.
kampung di hadapan adalah satu-satunya.
They say there was a plague here years ago.
Mereka mengatakan terdapat wabak di sini beberapa tahun yang lalu.
It's probably abandoned now.
Ia mungkin ditinggalkan sekarang.
The last place the princess was seen
Tempat terakhir puteri dilihat
should be nearby. Let's go.
sepatutnya berdekatan. jom pergi.
Mm.
Mm.
Hey.
Hei.
Child.
anak.
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Let's take a look.
Mari kita lihat.
Let's go.
jom pergi.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
We live in Jintai Chidingluo.
Kami tinggal di Jintai Chidingluo.
We traveled far to worship Buddha.
Kami pergi jauh untuk menyembah Buddha.
Elder, could you help us?
Elder, bolehkah anda membantu kami?
Old man.
Lelaki tua.
We're here to find someone.
Kami di sini untuk mencari seseorang.
Have you seen this person?
Pernahkah anda melihat orang ini?
You'd better leave now.
Lebih baik awak pergi sekarang.
There's no place for you here.
Tiada tempat untuk awak di sini.
Hey, what treasure will you give me?
Hei, harta apa yang akan kamu berikan kepada saya?
Sister has a treasure.
Kakak ada harta.
It smells so nice.
Sedap sangat baunya.
Help, quickly!
Tolong, cepat!
Grandpa! Grandpa!
datuk! datuk!
What happened to Grandpa?
Apa yang berlaku kepada datuk?
Grandpa is missing.
Atuk hilang.
I think something's wrong.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Stay at home.
Duduk di rumah.
We'll go look for your grandpa.
Kami akan pergi mencari datuk anda.
Isn't that the sickly villager we saw at the village entrance earlier?
Bukankah itu orang kampung yang uzur yang kita lihat di pintu masuk kampung tadi?
He was a villager during the day.
Dia orang kampung tempoh hari.
Now it's hard to say what he is.
Sekarang sukar untuk mengatakan apa dia.
Be careful.
Berhati-hati.